#### Разработчику на Hennessy: 
Т-Банк: 2200700141827120
####
Сбер:	2202203519406807
####
Проект на ИНФОСТАРТ: https://infostart.ru/marketplace/1820647/
#### Назначение: 
Разработка подойдет любой организации желающей организовать принципы учета доски задач (KANBAN) на своем предприятии с использованием ВЕБ клиента на платформе 1с.   
#### Презентация программы: "Инкомсофт: KANBAN", редакция 1.0 (видео):
Dzen: https://dzen.ru/video/watch/65c1d4809953cd6d7083520e
#### Новое в версии 1.0.1.17: 
* Переосмыслен подход отображения сообщений при сохранении прежней функциональности. Теперь сообщения отображаются в виде табличного документа. Такой подход решил две проблемы. Не корректное отображение диалогов в тонком клиенте релиза 8.3.25.1374, так же в веб клиенте при открытии диалогов и переходе из одной вкладки в другую и обратно диалог проматывался вверх за счет обновления страницы.
* В диалоги к сообщениям добавлена сортировка по дате. Теперь можно выбирать вид сортировки по дате и данные выбора сохраняются в задаче.
* В диалоги к сообщениям добавлена иерархия. Теперь можно отследить историю переписки в древовидной иерархической структуре, что упрощает поиск нужного сообщения.
* Появился выбор отображения диалога: классический или древовидный.
* Список задач теперь отображается так же в иерархическом виде. Теперь можно создавать иерархию задач, таким образом облегчится ведение учета задач при дроблении одной общей задачи на несколько мелких.
* Появилась возможность выбора отображения "стаканов" в канбане под нужды пользователя. Настройки сохраняются для каждого пользователя индивидуально.
* Добавление нескольких исполнителей в проекте по-умолчаню.
#### Источник на GITHUB: 
1CEDT (2022.2.5) 
#### Версия платформы: 
1С:Предприятие 8.3.20
#### Разработка: 
Инкомсофт: KANBAN (Доска задач) 1.0 
#### Распространение: 
Распростроняется в рамках лицензии 1с. 
#### Разработчик: 
Чесноков Михаил Сереевич (mikas-2008@yandex.ru) 
#### Copyright (С) ООО "Инкомсофт", 2002 - 2025. Все права защищены. Разработчик: Чесноков Михаил Сереевич (mikas-2008@yandex.ru)
